1.	Introducción
1.1.	Propósito
Este documento es con el propósito de dar una especificación de Requerimientos con base en el Estándar IEEE 830 
para el sistema gestor de Servicio Social para la Facultad de Estadística e Informática.
1.2.	Ámbito del sistema
Este sistema tendrá el nombre de "Servicio Social FEI" y este estará destinado a gestionar la administración de:
Alumnos inscritos al Servicio Social
Expedientes virtuales para los alumnos
Dependencias que solicitan prestadores
Asignación de Alumnos a las Dependencias solicitantes
1.3.	Definiciones, acrónimos y abreviaturas
EE: Experiencia Educativa
SS: Servicio Social
Alumno: Alumno inscrito en el Experiencia Educativa de Servicio Social
Dependencia: Institución que solicita alumnos
Maestro: Titular Académico encargado del seguimiento de los alumnos
Coordinación: Encargado de la vinculación con entidades e institución y encargado de solicitar y registrar proyectos de SS
Academia: Compuesto por Maestro o Titulares académicos y la Coordinación
FEI: Facultad de Estadística e Informática
1.4.	Referencias
Augur, R. M. (2000). Especificación de Requisitos Software según IEEE 830. Departament d’Informàtica.
Coordinación de SS y ER (s.f.). https://www.uv.mx/fei/
1.5. Visión general del documento
Este documento consta de tres secciones. Esta sección es la introducción y proporciona una visión general del ERS. 
En la sección 2 se da una descripción general del sistema, con el fin de conocer las principales funciones que debe realizar, 
los datos asociados y los factores, restricciones, supuestos y dependencias que afectan al desarrollo, sin entrar en excesivos
detalles. En la sección 3 se definen detalladamente los requisitos que debe satisfacer el sistema. 
2.	Descripción general
2.1.	Perspectiva del producto
Este sistema solamente está relacionado con la aplicación que la FEI para que los alumnos escojan sus opciones para las
Dependencias dónde harán su SS.
2.2.	Funciones del producto
la funciones que contiene este software son divididas en 2 las de alumno y maestro, las funciones del maestro son poder seleccionar un alumno para ver su expediente en linea y 
agrear los archivos con el paso del tiempo , guardar los cambios , visualisar algun archivo que necesite accesar a el.
2.3.	Características de los usuarios
hay 2 tipos de usuarios: los maestros y los alumnos
2.4.	Restricciones
las personas que no esten registrados dentro del sistema no tendran acceso a el, por lo cual personas que no esten inscritos en e
servicio social no tendran acceso.
los maestros con acceso a este sistema tendran siertas reglas que se tendran que apegar para poder subir los archivos, como son 
formato y fechas de documento.
los alumnos que accedan al sistema pono tendran acceso a subir docuementos y configurarlos como las cuentas de maestros.
2.5.	Suposiciones y dependencias

2.6.	Requisitos futuros
loas requisitos que se necesitaran en un futuro iran surgiendo con el paso de que los usuarios utilicen el servicio de servicio social, ademas 
de que se iran agregando funcionalidades al sistema dependiendo de las necesidades que surjan.
3.	Requisitos específicos
3.1.	Interfaces extremas
Intefaces de usuario 
Interfaces hardware 
Interfaces software 
Interfaces de comunicaciones
3.2.	Funciones

3.3.	Requisitos de rendimiento
Flujos de información 
Descripción de procesos
Diccionario de datos
3.4.	Restricciones de diseño
debe de soportar la salida de informacione en forma de texto y en forma de documentos den cualqueir formmato que en este se encuentren
3.5.	Atributos del sistema

3.6.	Otros requisitos

5.	Índice
